Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Are you sure…
Adakah anda pasti…
I can say it here?
Saya boleh katakan di sini?
"My life
“Hidup saya
is over now."
sudah berakhir sekarang."
"So let's not get any funny ideas
“Jadi jangan kita dapatkan idea yang kelakar
and face the end with humility."
dan hadapi penghujungnya dengan rendah hati."
I was beating myself up with those words.
Saya memukul diri saya dengan kata-kata itu.
Ms. An, are you okay?
Cik An, awak okay tak?
Ms. An.
Cikgu An.
Be careful.
Berhati-hati.
-What is it? -What's going on?
-Apa itu? -Apa yang berlaku?
Coming through!
datang melalui!
Were you hinting at suicide earlier? Why did you say that?
Adakah anda membayangkan bunuh diri sebelum ini? Kenapa awak cakap macam tu?
You've shown no remorse until now. Are you finally sorry?
Anda tidak menunjukkan penyesalan sehingga sekarang. Adakah anda akhirnya menyesal?
-A comment, please! -A few words, please!
-Tolong komen! -Sedikit perkataan, sila!
-Are you… -Why…
-Adakah anda... -Kenapa...
Where did that come from?
Dari mana datangnya?
Let me say just one thing to her.
Biar saya katakan satu perkara sahaja kepadanya.
I really hope you keep your word
Saya sangat berharap anda menjaga kata-kata anda
about what you said in court.
tentang apa yang anda katakan di mahkamah.
You'd better
Anda lebih baik
keep it.
simpan je.
Don't worry,
jangan risau,
Se-hun's grandfather.
datuk Se-hun.
JINKANG HIGH SCHOOL
SEKOLAH MENENGAH JINKANG
Hang on. Let me reload.
Bertahan. Biar saya muat semula.
Okay.
Okay.
Damn, they keep coming.
Alamak, mereka terus datang.
How much HP do you have?
Berapa banyak HP yang anda ada?
I think I need the ammo pack.
Saya rasa saya perlukan pek peluru.
Where are the sentries? Why did you deploy them there?
Di manakah penjaga? Mengapa anda menempatkan mereka di sana?
Jeez, man!
Ya ampun!
No, I'll go downstairs. You cover upstairs.
Tidak, saya akan turun ke bawah. Awak tutup atas.
Watch out. Behind you. I said watch out!
Awas. Di belakang awak. Saya kata awas!
Why the hell did you deploy the sentries there?
Kenapa awak mengerahkan pengawal di sana?
Get the one throwing first.
Dapatkan yang melontar dahulu.
They're coming all at once.
Mereka datang serentak.
Back me up. They're coming!
sandarkan saya. Mereka datang!
No, wait! For fuck's sake!
Tidak, tunggu! Demi sial!
Hurry up and revive me.
Cepat dan hidupkan saya.
Just fucking revive me!
Hidupkan saya!
Fucking hell.
neraka jahanam.
-See you. -Bye.
-Jumpa awak. -Bye.
I'm only showing you this, Mr. Jin, because it's you.
Saya hanya menunjukkan ini kepada anda, Encik Jin, kerana anda.
But what will you do with it?
Tetapi apa yang akan anda lakukan dengannya?
Sir.
Tuan.
-Weren't there two broken wine bottles? -Yes.
-Bukankah terdapat dua botol wain yang rosak? -Ya.
What if the bottle Ms. An's fingerprints are on
Macam mana kalau cap jari Cik An terpasang
was not the bottle used for the murder?
bukankah botol itu digunakan untuk pembunuhan itu?
UNDETECTED DETECTED
TIDAK DIKESAN DIKESAN
Did you check if the victim's blood and her prints were on the same bottle?
Adakah anda menyemak sama ada darah mangsa dan cetakannya berada pada botol yang sama?
No.
Tidak.
Why not?
kenapa tidak
The prosecution never requested it.
Pihak pendakwaan tidak pernah memintanya.
What if we request it?
Bagaimana jika kita memintanya?
Didn't the killer confess? So why are you coming to me--
Bukankah pembunuh itu mengaku? Jadi kenapa awak datang kepada saya--
The thing is, the killer…
Masalahnya, pembunuh…
is a bit emotionally unstable.
emosinya agak tidak stabil.
I need hard evidence that my client didn't do it.
Saya memerlukan bukti kukuh bahawa pelanggan saya tidak melakukannya.
Then I suggest you make a formal request.
Kemudian saya cadangkan anda membuat permintaan rasmi.
The prosecution will deny it anyway.
Pihak pendakwaan akan menafikannya.
Well, I guess that's that, then.
Nah, saya rasa itu, kemudian.
Huh?
Hah?
Listen, Mr. Jin.
Dengar, Encik Jin.
Let's have dinner together tonight. It's on me.
Jom makan malam sama-sama malam ni. Ia pada saya.
Given the circumstances, the court granted leniency.
Berdasarkan keadaan, mahkamah memberikan kelonggaran.
Thank you.
terima kasih.
-There's no need to thank me. -Thanks.
-Tidak perlu berterima kasih kepada saya. -Terima kasih.
But they added a condition.
Tetapi mereka menambah syarat.
"There will be no further leniency."
"Tidak akan ada lagi kelonggaran."
"If you break the law one more time,
"Jika anda melanggar undang-undang sekali lagi,
your bail will be revoked."
jaminan anda akan dibatalkan."
"No exceptions, under any circumstances."
"Tiada pengecualian, dalam apa jua keadaan."
Now, here.
Sekarang, di sini.
LOCATION TRACKING (AN YUN-SU GPS LOG)
PENGESAN LOKASI (LOG GPS YUN-SU)
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
No.
Tidak.
It's your GPS log.
Ia log GPS anda.
Your location
lokasi anda
is recorded every hour, every day.
direkodkan setiap jam, setiap hari.
If something happens at the same time and place as you,
Jika sesuatu berlaku pada masa dan tempat yang sama dengan anda,
you'll be the first person to be suspected.
anda akan menjadi orang pertama yang disyaki.
So you cannot get involved in any trouble.
Jadi anda tidak boleh terlibat dalam sebarang masalah.
Even if something happens in front of you, just ignore it and walk away.
Walaupun sesuatu berlaku di hadapan anda, abaikan sahaja dan pergi.
If it's something you can't avoid,
Jika ia sesuatu yang anda tidak boleh elakkan,
call the control center right away.
hubungi pusat kawalan dengan segera.
If you do that, you can at least avoid the worst-case scenario.
Jika anda berbuat demikian, anda sekurang-kurangnya boleh mengelakkan senario terburuk.
Okay, then. Shall we start the session?
Baiklah, kalau begitu. Adakah kita mulakan sesi?
How have you been lately?
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
You seem to have been keeping very busy, aside from sending Sop to kindergarten.
Anda kelihatan sangat sibuk, selain menghantar Sop ke tadika.
Would it be okay if I didn't talk today?
Boleh tak kalau saya tak bercakap hari ini?
I don't really have much to say.
Saya tak banyak nak cakap.
Would you be okay with me reporting to the court as is?
Adakah anda baik-baik saja dengan saya melaporkan kepada mahkamah sebagaimana adanya?
Yes.
ya.
You'll still have to stay here until five o'clock.
Anda masih perlu tinggal di sini sehingga jam lima.
Shall we listen to the radio?
Bolehkah kita mendengar radio?
So it's not awkward.
Jadi ia tidak janggal.
Many stories have made their way to the Your Afternoon message board.
Banyak cerita telah sampai ke papan mesej Petang Anda.
I will share a few…
Saya akan kongsikan sedikit…
-I think it goes here. -Yes.
-Saya rasa ia pergi ke sini. -Ya.
Done.
Selesai.
So this was "just an introduction"?
Jadi ini "hanya pengenalan"?
I truly respect and appreciate you for doing this.
Saya benar-benar menghormati dan menghargai anda kerana melakukan ini.
Right. I respect you too, Mr. Jang.
Betul. Saya hormat awak juga, Encik Jang.
That's a bit random.
Itu agak rawak.
You've got grit.
Anda mempunyai pasir.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
By the way, how was Ms. An at the trial the other day?
Ngomong-ngomong, bagaimana keadaan Cik An di perbicaraan pada hari yang lalu?
Did she say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
Like what?
macam mana?
Mo Eun hinted at suicide, saying she didn't have much time.
Mo Eun membayangkan bunuh diri, mengatakan dia tidak mempunyai banyak masa.
She seemed very anxious.
Dia kelihatan sangat cemas.
So much so that she was completely out of it in court.
Sehinggakan dia benar-benar keluar dari perkara itu di mahkamah.
What does she think of Mo Eun?
Apa yang dia fikirkan tentang Mo Eun?
What do you mean?
apa maksud awak?
She's someone who killed her husband but also cleared her name.
Dia seorang yang membunuh suaminya tetapi juga membersihkan namanya.
It's hard to say.
susah nak cakap.
I'm not really sure how she feels.
Aku tak pasti sangat perasaan dia.
But like I said before,
Tetapi seperti yang saya katakan sebelum ini,
she was always anxious when we talked about Mo Eun.
dia sentiasa cemas apabila kami bercakap tentang Mo Eun.
Time drags, doesn't it?
Masa berlarutan, bukan?
Gosh.
Astaga.
Maybe my baby is into old music.
Mungkin bayi saya suka muzik lama.
Ta-da's kicking.
Ta-da menendang.
Oh, that's my baby's nickname.
Oh, itu nama panggilan bayi saya.
It showed up late in our lives, like "ta-da"!
Ia muncul lewat dalam hidup kita, seperti "ta-da"!
Time's up.
Masa sudah tamat.
-Next time, let's have tteokbokki-- -See you next time.
-Lain kali, jom tteokbokki-- -Jumpa lagi.
Get home safe.
Sampai rumah selamat.
Man, this is tough.
Lelaki, ini sukar.
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
PEJABAT PERCUBAAN GYEONGGI BUKBU
SUPERVISION DIVISION (JUVENILE)
BAHAGIAN PENYELIAAN (JUvana)
Doors opening.
Pintu terbuka.
Basement level one.
Tingkat bawah tanah satu.
Basement level two.
Tingkat bawah tanah dua.
Doors closing.
Pintu ditutup.
Basement level one. Doors opening.
Tingkat bawah tanah satu. Pintu terbuka.
Basement level two. Doors opening.
Tingkat bawah tanah dua. Pintu terbuka.
Come in.
Masuklah.
Did you forget something?
Adakah anda terlupa sesuatu?
No, I felt like I was a bit rude earlier, so…
Tidak, saya rasa saya agak kurang ajar tadi, jadi…
Tteokbokki?
Tteokbokki?
Yeah.
Ya.
-You'll have some too, right? -Yes.
-Anda akan mempunyai juga, kan? -Ya.
I didn't know you'd be this happy, and I just left like that.
Saya tidak tahu anda akan gembira ini, dan saya pergi begitu sahaja.
No, not at all. Don't say that.
Tidak, tidak sama sekali. Jangan cakap macam tu.
This looks so good.
Ini kelihatan sangat baik.
Oh my God!
Ya Tuhanku!
Oh no.
Oh tidak.
-I'm so sorry. -I'll quickly wash it.
-Saya minta maaf. -Saya akan cepat membasuhnya.
-It'll be fine. -Are there any tissues?
-Ia akan baik-baik saja. -Ada tisu?
-I'll be right back. -I'm sorry.
-Saya akan kembali segera. -Saya minta maaf.
No worries.
Jangan risau.
AN YUN-SU MEETING NOTES DECLINED TO ENGAGE, SHOWS ANXIETY
NOTA MESYUARAT YUN-SU MENOLAK BERLIBAT, MENUNJUKKAN KEBIMBANGAN
JUVENILE PROTECTION
PERLINDUNGAN JUvana
Damn, the password.
Alamak, kata laluan.
INCORRECT PASSWORD
KATA LALUAN SALAH
DAUGHTER'S B-DAY
HARI B PUTERI
Zero, six,
Sifar, enam,
zero, two.
sifar, dua.
SEARCH CRITERIA
KRITERIA CARIAN
There we go. That's the best I can do.
Di sana kita pergi. Itu yang terbaik yang boleh saya lakukan.
The best I can do.
Yang terbaik yang boleh saya lakukan.
PROBATION RECORD NAME: KO SE-HUN
REKOD PERCUBAAN NAMA: KO SE-HUN
-Ms. Bae. -Yes?
-Cikgu Bae. -Ya?
-Mr. Park Jeong-u called. -Okay, I'll call him back.
-Encik Park Jeong-u memanggil. -Baiklah, saya akan hubungi dia semula.
Well, this should…
Nah, ini sepatutnya…
I was just looking for some wet wipes.
Saya hanya mencari tisu basah.
Did you
Adakah anda
see this?
nampak ni?
From now on,
Mulai sekarang,
just ask.
tanya saja.
I can show you these session records…
Saya boleh tunjukkan kepada anda rekod sesi ini…
whenever you'd like.
bila-bila masa anda mahu.
CASE NUMBER 2020PU14
NOMBOR KES 2020PU14
NO MATCHING RESULTS FOR YOUR SEARCH
TIADA HASIL PADANAN UNTUK CARIAN ANDA
DATE ISSUED: 2020. 03. 30
TARIKH DIKELUARKAN: 2020. 03. 30
MARCH 30, 2020
30 MAC 2020
TEEN "A" RECEIVES PROTECTIVE DETENTION NO. 5
REMAJA "A" MENERIMA TAHANAN PERLINDUNGAN NO. 5
FOR ILLEGAL FILMING AND DISTRIBUTION
UNTUK PENGGAMBARAN DAN PENGEdaran HARAM
"A" INDICTED FOR ILLEGALLY FILMING AND SHARING A SEX TAPE
"A" DIDAKWA KERANA MENGGAMBAR SECARA HARAM DAN BERKONGSI PITA SEKS
TEEN "A"? YOU WILL RECEIVE DIVINE PUNISHMENT
REMAJA "A"? ANDA AKAN MENERIMA HUKUMAN ILAHI
Hey.
Hei.
Where the fuck did she go? Damn, she's quick.
Ke mana dia pergi? Alamak, dia cepat.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Fuck.
Persetan.
Fucking hell.
neraka jahanam.
Ms. Eom told me to stay glued to you.
Cikgu Eom suruh saya terus terpaku pada awak.
Fuck. It's not like I want to, okay?
Persetan. Bukan saya nak, okay?
Let's take a break.
Jom rehat.
What was that?
Apakah itu?
So you said you'd kill yourself?
Jadi awak kata awak akan bunuh diri?
In goddamn court, no less.
Di mahkamah sialan, tidak kurang.
Why the hell would you say something like that in court? For fuck's sake.
Kenapa awak cakap macam tu di mahkamah? Demi sial.
And fucking Eom is overreacting right now, making me follow you.
Dan sialan Eom bertindak keterlaluan sekarang, membuatkan saya mengikut awak.
I'm yet to fucking see with my own eyes
Saya masih belum melihat dengan mata kepala saya sendiri
a bitch who said she'd kill herself actually fucking do it.
perempuan jalang yang berkata dia akan bunuh diri sebenarnya melakukannya.
Lying bitches.
pelacur berbohong.
But you, hon?
Tetapi awak, hon?
You might actually do it.
Anda mungkin melakukannya.
But make sure you do it on your own.
Tetapi pastikan anda melakukannya sendiri.
Don't drag anyone innocent down with you. Promise me.
Jangan heret sesiapa yang tidak bersalah bersama anda. Janji dengan saya.
I'll try.
saya akan cuba.
Shit, don't look at me like that.
Sial, jangan pandang saya seperti itu.
It's goddamn creepy, hon. You're scary as hell.
Ia sangat menyeramkan, hon. Anda menakutkan seperti neraka.
Where the hell are you going?
Awak nak pergi mana?
To the toilet.
Ke tandas.
Do I have to follow her to the fucking bathroom too?
Adakah saya perlu mengikutnya ke bilik air juga?
You're going to come in too?
Anda akan masuk juga?
I don't want to either,
Saya juga tidak mahu,
but you're under special supervision orders.
tetapi anda berada di bawah perintah penyeliaan khas.
Aren't you scared to…
Tidakkah anda takut untuk…
be alone with me?
bersendirian dengan saya?
I'm not even cuffed.
Saya tidak berbelit pun.
I'm not going to kill myself yet,
Saya tidak akan bunuh diri lagi,
so just wait here and chill.
jadi tunggu di sini dan berehat.
You fucking bitch! You're dead meat!
kau jalang! Anda daging mati!
Come here, you fucking bitch!
Datang ke sini, jalang sialan!
Fucking hell!
neraka jahanam!
Fuck you!
Persetankan awak!
Go fuck yourself!
Pergi kacau diri sendiri!
-Move! -Break it up!
-Gerak! -Putuskan!
All officers to the auditorium!
Semua pegawai ke auditorium!
You bitch!
kau jalang!
Shut up!
diam!
Hey, you little shit.
Hei, kau sialan.
Hey, be quiet!
Hei, diamlah!
Hey.
Hei.
So getting out tomorrow means I don't exist now?
Jadi keluar esok bermakna saya tidak wujud sekarang?
You want to be drinking through a straw,
Anda mahu minum melalui penyedut minuman,
clutching your chin, do you?
memegang dagu anda, adakah anda?
You little shit.
Awak kecik.
Damn, look at this bitch.
Alamak, lihat jalang ini.
You bitch!
kau jalang!
Where's Inmate 407?
Di manakah Inmate 407?
In the toilet.
Dalam tandas.
I fucking told you she went to the toilet!
Saya sudah beritahu awak dia pergi ke tandas!
Are you fucking deaf? Fucking hell.
Awak pekak ke? neraka jahanam.
I'm not following someone to the toilet…
Saya tidak mengikut seseorang ke tandas…
For fuck's sake.
Demi sial.
Look at this little shit.
Tengok dorang ni.
Trying to be clever now, are we?
Cuba jadi pandai sekarang kan?
Huh?
Hah?
Damn.
sial.
Get up.
bangun.
I said get up!
Saya kata bangun!
Damn it.
sial.
Hey, you fucker!
Hei, keparat!
Hey, I think this is for real.
Hei, saya rasa ini adalah benar.
Man, what's up with her?
Lelaki, apa jadi dengan dia?
Hey!
Hei!
Dumbass.
Bodoh.
-Dumbass. -Shit.
-Bodoh. -Shit.
Hey! Get up!
Hei! bangun!
Fuck. Hey! Wake up!
Persetan. Hei! bangun!
Wake up!
bangun!
-Man, this is fucked. -Hey.
-Man, ini kacau. -Hei.
-Damn it. -Wake up!
-Sial. -Bangun!
Fucking hell.
neraka jahanam.
All I did was press on her neck.
Apa yang saya lakukan hanyalah menekan lehernya.
Wake up, goddamn it.
Bangun, sial.
-Hey! -Shit.
-Hei! -Shit.
Wake up!
bangun!
What the hell are you doing?
Apa yang awak buat ni?
What the fuck!
apa kejadahnya!
Let go, you fucking bitch!
Lepaskan, jalang sialan!
-Don't! You're going to kill her! -Hey!
-Jangan! Anda akan membunuhnya! -Hei!
-Shit! -Inmate 407.
-Shit! -Banduan 407.
What the hell are you doing? Hey!
Apa yang awak buat ni? Hei!
-Inmate 407, stop. -Stop it!
-Penghuni 407, berhenti. -Berhenti!
Don't! Stop it!
jangan! Hentikan!
Excuse me!
maafkan saya!
She's awake!
Dia terjaga!
Eun's awake!
Eun dah bangun!
I told Ms. Eom everything.
Saya beritahu Cik Eom semuanya.
I told her you saved my life.
Saya beritahu dia awak selamatkan hidup saya.
The doctor said if it weren't for you,
Doktor kata kalau bukan kerana awak,
I really would have died.
Saya benar-benar akan mati.
Eun, thank you so much.
Eun, terima kasih banyak-banyak.
Can you please get off me?
Bolehkah anda pergi dari saya?
I got the wrong idea.
Saya mendapat idea yang salah.
You were beating someone lying on the floor.
Anda memukul seseorang yang terbaring di atas lantai.
She absolutely made the right call.
Dia benar-benar membuat panggilan yang betul.
She has a very thick layer of subcutaneous fat,
Dia mempunyai lapisan lemak subkutan yang sangat tebal,
so resuscitating her with standard chest compressions is hard.
jadi memulihkannya dengan mampatan dada standard adalah sukar.
Look straight ahead.
Pandang terus ke hadapan.
Do you feel dizzy or uncomfortable?
Adakah anda berasa pening atau tidak selesa?
Well, can you…
Nah, bolehkah anda…
That's not really my call.
Itu bukan panggilan saya sebenarnya.
No.
Tidak.
Ms. Eom, HQ is calling for you.
Cik Eom, HQ panggil awak.
Can I take both of them back?
Bolehkah saya mengambil kedua-duanya kembali?
You can take her.
Awak boleh bawa dia.
But she sustained a head injury, so I'll keep her here a bit longer.
Tetapi dia mengalami kecederaan kepala, jadi saya akan menahannya di sini lebih lama.
Here, a painkiller and antiemetic.
Di sini, ubat penahan sakit dan antiemetik.
I'll just take this.
Saya hanya akan mengambil ini.
By the way, what was your job before coming here?
By the way, apa kerja awak sebelum datang sini?
Well, I heard about what you did earlier.
Baiklah, saya dengar tentang apa yang awak buat tadi.
You went right for chest compressions without mouth-to-mouth.
Anda pergi betul untuk mampatan dada tanpa mulut ke mulut.
It's in the latest guidelines from the cardiology society.
Ia adalah dalam garis panduan terkini daripada masyarakat kardiologi.
You also picked out the painkiller just then.
Anda juga memilih ubat penahan sakit pada masa itu.
I feel like you were in this line of work.
Saya rasa anda berada dalam barisan kerja ini.
Were you a nurse?
Adakah anda seorang jururawat?
Or a med student?
Atau pelajar perubatan?
Don't you scare easily?
Adakah anda tidak mudah takut?
Sorry?
Maaf?
Do you always
Adakah anda sentiasa
talk this much?
cakap banyak ni?
I used to get scared easily, but I got over it after starting this job.
Saya pernah berasa takut dengan mudah, tetapi saya berjaya mengatasinya selepas memulakan kerja ini.
And I've always been talkative.
Dan saya selalu bercakap.
You found something the police missed.
Anda mendapati sesuatu yang polis terlepas.
It looks like a woman's watch.
Ia kelihatan seperti jam tangan wanita.
Actually, Mo Eun has a watch.
Sebenarnya, Mo Eun ada jam tangan.
I remember thinking at her trial that her watch didn't suit her.
Saya masih ingat pada perbicaraannya bahawa jam tangannya tidak sesuai dengannya.
She must be very fond of it to have worn it to trial.
Dia pasti sangat menyukainya untuk memakainya untuk percubaan.
I have a feeling…
saya ada perasaan…
this could be a huge lead.
ini boleh menjadi petunjuk besar.
Hello, Mr. Jang.
Hello, Encik Jang.
Why? What favor do you need this time?
kenapa? Apakah nikmat yang anda perlukan kali ini?
My back still feels stiff.
Punggung saya masih terasa kaku.
Yes.
ya.
Are you sure about that?
Adakah anda pasti tentang itu?
Ms. Eom must have felt bad.
Mesti Cik Eom rasa tak sedap hati.
She even let me bring in coffee.
Dia juga membenarkan saya membawa masuk kopi.
Aren't you going to drink that?
Adakah anda tidak akan minum itu?
You can have it.
Anda boleh memilikinya.
What?
apa?
Doesn't it suit me?
Tidak sesuai dengan saya?
Yes, it does.
Ya, memang begitu.
Seems precious to you.
Nampak berharga bagi awak.
It is.
Ia adalah.
Before I got here,
Sebelum saya sampai di sini,
I was on a call with Ms. An's attorney.
Saya sedang menelefon dengan peguam Cik An.
He asked
Dia bertanya
if I could ask for your watch
kalau saya boleh minta jam awak
and bring it to him.
dan bawa kepadanya.
Blood stains were discovered at the crime scene,
Kesan darah ditemui di tempat kejadian,
and there was a mark left by a watch.
dan terdapat tanda yang ditinggalkan oleh jam tangan.
They want to see if it's mine, don't they?
Mereka mahu melihat sama ada ia milik saya, bukan?
Yun-su's been busy
Yun-su sibuk
since she got out, hasn't she?
sejak dia keluar, bukan?
Don't you need a warrant to take this?
Tidakkah anda memerlukan waran untuk mengambil ini?
Yes, if you follow procedure.
Ya, jika anda mengikuti prosedur.
Would the prosecution issue one?
Adakah pihak pendakwaan akan mengeluarkan satu?
That's why he called me.
Sebab tu dia call saya.
He wanted me to talk to you.
Dia mahu saya bercakap dengan awak.
Just so you know,
Untuk pengetahuan anda,
if your lawyer finds anything that proves I'm not the killer,
jika peguam anda menemui apa-apa yang membuktikan saya bukan pembunuh,
you'll be the one ending up in a tight spot.
anda akan menjadi orang yang berakhir di tempat yang sempit.
Everyone thinks I killed your husband.
Semua orang fikir saya bunuh suami awak.
But if there's evidence that proves otherwise…
Tetapi jika ada bukti yang membuktikan sebaliknya…
you'll be the evil woman
anda akan menjadi wanita jahat
who made a deal with a psychopath.
yang membuat perjanjian dengan psikopat.
But…
Tetapi…
what if they don't find Mo Eun's DNA,
bagaimana jika mereka tidak menemui DNA Mo Eun,
and the watch isn't hers either?
dan jam itu bukan miliknya juga?
Why would you think that?
Mengapa anda berfikir begitu?
Mo Eun is the real killer. It'd obviously be hers.
Mo Eun adalah pembunuh sebenar. Ia jelas menjadi miliknya.
I LET YOU OUT, AND THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING?
SAYA MELEPASKAN ANDA, DAN INI LAH YANG ANDA LAKUKAN?
NOW'S NOT THE TIME TO PLAY DETECTIVE WITH YOUR LAWYER
SEKARANG BUKAN MASA UNTUK BERMAIN DETEKTIF DENGAN PEGUAM ANDA
I WARNED YOU. YOU DON'T HAVE TIME. DON'T GET ANY FUNNY IDEAS.
SAYA MEMBERI AMARAN ANDA. ANDA TIADA MASA. JANGAN DAPAT SEBARANG IDEA LAWAK.
SHOULD I JUST EXPOSE EVERYTHING?
HARUSKAH SAYA DEDAHKAN SEMUANYA?
WHAT KIND OF DEAL WE MADE, AND HOW TOXIC WE ARE TO THE WORLD?
APA JENIS URUSAN YANG KITA BUAT, DAN BETAPA TOKSIK KITA KEPADA DUNIA?
What happens if Mo Eun retracts her confession?
Apa yang berlaku jika Mo Eun menarik balik pengakuannya?
I know you're feeling anxious, but--
Saya tahu awak berasa cemas, tetapi--
I am anxious!
Saya cemas!
She might change her mind.
Dia mungkin berubah fikiran.
My life depends on what she says.
Hidup saya bergantung pada apa yang dia katakan.
I told you already.
Saya sudah beritahu awak.
We've found a new lead.
Kami telah menemui petunjuk baharu.
Even if Mo Eun retracts her confession, we can still win this trial.
Walaupun Mo Eun menarik balik pengakuannya, kita masih boleh memenangi perbicaraan ini.
Can't we?
tak boleh ke?
Actually, all we have
Sebenarnya, semua yang kita ada
is her confession that she's the real killer.
adakah pengakuannya bahawa dia adalah pembunuh sebenar.
If my client retracts her confession,
Jika klien saya menarik balik pengakuannya,
I can't guarantee what will happen.
Saya tidak dapat menjamin apa yang akan berlaku.
Mr. Jin.
Encik Jin.
I'm sorry, but I'm Ms. Mo's attorney after all.
Saya minta maaf, tetapi saya adalah peguam Cik Mo.
If the watch or the DNA isn't proven to be my client's,
Jika jam tangan atau DNA itu tidak terbukti sebagai milik pelanggan saya,
I'll have to claim her innocence.
Saya perlu menuntut dia tidak bersalah.
So what if she takes back her words? Is anyone going to believe her?
Jadi bagaimana jika dia menarik balik kata-katanya? Adakah sesiapa akan mempercayainya?
The public probably won't, but the judge might.
Orang ramai mungkin tidak akan, tetapi hakim mungkin.
Her confession did start the trial.
Pengakuannya memang memulakan perbicaraan.
Wait, Mr. Jin. What are you--
Tunggu, Encik Jin. apa awak--
Yes, I know. I am aware, but…
Ya, saya tahu. Saya sedar, tetapi…
something felt different when I saw her yesterday.
sesuatu terasa berbeza apabila saya melihatnya semalam.
Well, she is an unpredictable person.
Nah, dia seorang yang tidak dapat diramalkan.
What did she say?
Apa yang dia cakap?
Please tell me everything she said.
Tolong beritahu saya semua yang dia katakan.
Please tell Yun-su…
Tolong beritahu Yun-su…
that I just had a change of mind.
bahawa saya baru sahaja berubah fikiran.
That's all.
Itu sahaja.
SOP'S KINDERGARTEN TEACHER MS. LEE
GURU TADIKA SOP MS. LEE
Hello, Ms. Lee.
Hello, Cik Lee.
Oh, Ms. An.
Oh, Cikgu An.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I was just on my way out with the kids.
Saya baru sahaja keluar dengan anak-anak.
-But Sop… -Oh no.
-Tetapi Sop... -Oh tidak.
-I'll go this way. -Okay.
-Saya akan pergi ke sini. -Baiklah.
We're looking for a missing child named Lee Sop, age six.
Kami sedang mencari anak yang hilang bernama Lee Sop, berumur enam tahun.
If you have seen or are with
Jika anda pernah melihat atau bersama
a child in pigtails wearing an orange kindergarten uniform,
seorang kanak-kanak dengan kuncir memakai seragam tadika oren,
please contact the nearest information desk.
sila hubungi meja maklumat terdekat.
Oh, Sop…
Oh, Sop…
Excuse me, have you seen a girl about this tall…
Maafkan saya, pernahkah anda melihat seorang gadis setinggi ini…
We repeat.
Kami ulangi.
Ms. An.
Cikgu An.
Any sign of her?
Ada tanda dia?
…we're looking for a missing child named Lee Sop, age six.
…kami sedang mencari anak yang hilang bernama Lee Sop, berumur enam tahun.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
…if you've seen her, please contact the nearest information desk.
…jika anda pernah melihatnya, sila hubungi meja maklumat terdekat.
Sop!
Sop!
-I'm sorry. -Are you okay?
-Saya minta maaf. -Awak okay?
I'm sorry. I'm so sorry.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
Excuse me.
maafkan saya.
Where is she?
Di mana dia?
She's over there.
Dia ada di sana.
Mommy!
mama!
Where were you? Mommy's been looking all over for you.
Di manakah anda? Mama telah mencari kamu di seluruh dunia.
Did you forget about me because you were eating something yummy?
Adakah anda melupakan saya kerana anda sedang makan sesuatu yang sedap?
Ma'am, this lady brought her here.
Puan, wanita ini membawanya ke sini.
Oh, right.
Oh, betul.
Thank you.
terima kasih.
-Hello. -Thank you so much.
-Hello. -Terima kasih banyak-banyak.
Thank you.
terima kasih.
Nice to meet you, Yun-su.
Gembira bertemu dengan awak, Yun-su.
You know me?
Awak kenal saya?
Mo Eun told me
Mo Eun memberitahu saya
you're too busy to take good care of your daughter.
anda terlalu sibuk untuk menjaga anak anda dengan baik.
She said you shouldn't get any funny ideas
Dia berkata anda tidak sepatutnya mendapat sebarang idea lucu
and just focus on your daughter.
dan hanya fokus pada anak perempuan anda.
Mo Eun said
Mo Eun berkata
she's worried you might be getting soft.
dia bimbang anda mungkin menjadi lembut.
Excuse me.
maafkan saya.
Sop!
Sop!
I should get going now. Take care.
Saya patut pergi sekarang. Jaga diri.
-Bye, Sop. -No, don't say anything, Sop.
-Bye, Sop. -Tidak, jangan cakap apa-apa, Sop.
Don't.
jangan.
Excuse me.
maafkan saya.
Just a moment, ma'am.
Kejap lagi puan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Are you the one who brought her here?
Adakah anda yang membawanya ke sini?
Yes.
ya.
Did you also buy that hairband and those clothes for her?
Adakah anda juga membeli pita rambut itu dan pakaian itu untuknya?
Please give me a call. Let me make it up to you.
Sila hubungi saya. Izinkan saya menebusnya.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
I was just told to entertain her for a bit.
Saya hanya diberitahu untuk menghiburkannya sebentar.
You were told? By whom?
Anda diberitahu? oleh siapa?
Who told you to entertain her?
Siapa suruh awak hiburkan dia?
That's enough.
Cukuplah.
She still found Sop, which I'm grateful for.
Dia masih menemui Sop, yang saya bersyukur.
Please just let her go.
Tolong lepaskan dia.
But don't you think it's a little strange?
Tetapi tidakkah anda fikir ia agak pelik?
Who told you to entertain Sop?
Siapa suruh awak hiburkan Sop?
Who was it? Hang on.
Siapakah itu? Bertahan.
-I'll find out once the police arrive. -No!
-Saya akan tahu sebaik polis tiba. -Tidak!
You can't call the police.
Anda tidak boleh menghubungi polis.
You know I don't want people talking about me anymore.
Awak tahu saya tidak mahu orang bercakap tentang saya lagi.
But…
Tetapi…
Thank you.
terima kasih.
Thank you. You can go now.
terima kasih. Awak boleh pergi sekarang.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Thank you.
terima kasih.
Ms. Lee.
Cikgu Lee.
Sop, let's go home.
Sop, jom balik rumah.
Come on.
Ayuh.
Sop, let's go.
Sop, jom.
We expect rain along with yellow dust.
Kami menjangkakan hujan bersama debu kuning.
It will last from tonight through the weekend
Ia akan berlangsung dari malam ini hingga hujung minggu
into the early hours of the day after tomorrow.
ke awal pagi hari selepas esok.
In the central regions, we expect strong winds and heavy rain,
Di kawasan tengah, kami menjangkakan angin kencang dan hujan lebat,
so please exercise caution.
jadi sila berhati-hati.
We expect 20 to 30 mm hourly downpours
Kami menjangkakan hujan lebat 20 hingga 30 mm setiap jam
in the capital area and western area of Gangwon Province.
di kawasan ibu kota dan kawasan barat Wilayah Gangwon.
Please take necessary precautions against road flooding and landslides.
Sila ambil langkah berjaga-jaga yang diperlukan terhadap banjir jalan raya dan tanah runtuh.
In the southern regions, air quality may worsen
Di kawasan selatan, kualiti udara mungkin bertambah buruk
due to the yellow dust.
disebabkan habuk kuning.
Moreover, this rain is likely to persist for an extended period.
Selain itu, hujan ini berkemungkinan berterusan untuk tempoh yang panjang.
Please prepare for possible flooding in lowlands and potential damage to crops.
Sila bersedia menghadapi kemungkinan banjir di tanah pamah dan potensi kerosakan pada tanaman.
I'm Lee Su-jin with your…
Saya Lee Su-jin dengan awak…
You're just staying one night.
Anda hanya tinggal satu malam.
Wishing you a safe and peaceful day.
Semoga hari anda selamat dan damai.
I'll have it all sorted
Saya akan menyelesaikan semuanya
by then.
pada masa itu.
Hello, it's An Yun-su speaking.
Helo, itu An Yun-su yang bercakap.
I fell pretty hard while riding my bike,
Saya terjatuh dengan kuat semasa menunggang basikal,
and I think my ankle monitor broke.
dan saya rasa monitor buku lali saya rosak.
It keeps beeping. What should I do?
Ia terus berbunyi. Apa yang patut saya buat?
Okay.
Okay.
Okay, keep calm. Slow and steady.
Okay, bertenang. Perlahan dan mantap.
Hold on. I need to reload.
Bertahanlah. Saya perlu memuat semula.
Hey, from behind!
Hei, dari belakang!
That's it.
Itu sahaja.
Hey, hold on a sec.
Hei, tunggu sebentar.
Who is it?
Siapakah itu?
I'm here for the gas inspection.
Saya di sini untuk pemeriksaan gas.
We left a notice, but you never got back to us.
Kami meninggalkan notis, tetapi anda tidak pernah kembali kepada kami.
But no one lives here now.
Tetapi tiada siapa yang tinggal di sini sekarang.
But you're home now.
Tetapi anda sudah pulang sekarang.
If you don't get it inspected now, others will step in, complicating matters.
Jika anda tidak memeriksanya sekarang, orang lain akan campur tangan, merumitkan keadaan.
I don't want to work in this rain either.
Saya juga tidak mahu bekerja dalam hujan ini.
Doors closing.
Pintu ditutup.
Oh, my socks got soaked.
Oh, stokin saya basah.
Will it take long?
Adakah ia akan mengambil masa yang lama?
No, I'll make it quick.
Tidak, saya akan melakukannya dengan cepat.
Where's the gas valve?
Di manakah injap gas?
Okay, that's it.
Okay, itu sahaja.
Let's go. I'll take the right side.
jom pergi. Saya akan mengambil sebelah kanan.
Here they come. Let's go.
Di sini mereka datang. jom pergi.
I'll take the left.
Saya akan belok kiri.
Hey, they're coming!
Hei, mereka akan datang!
Nice one.
yang bagus.
I'm going in.
Saya akan masuk.
Okay, follow me.
Okay, ikut saya.
-Okay. -Stabbing the neck is the easiest.
-Baiklah. -Mentikam leher adalah yang paling mudah.
All right.
Baiklah.
That's where the carotid artery is.
Di situlah arteri karotid berada.
-Stab there, and you'll get him for sure. -Wait, let's do it together.
-Tikam di sana, dan anda pasti akan menangkapnya. -Tunggu, mari kita lakukan bersama-sama.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
We've met before.
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
In the elevator.
Dalam lif.
Damn it!
sial!
What the hell?
Apa kejadahnya?
Fucking hell.
neraka jahanam.
Damn it.
sial.
Fuck.
Persetan.
You crazy fucking bitch!
Kau jalang gila!
Die!
The!
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh saya.
Die.
The.
You must die for us to live.
Anda mesti mati untuk kami hidup.
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh saya.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I mean it.
saya maksudkannya.
Consider this divine punishment.
Pertimbangkan hukuman ilahi ini.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim